Domingo, 9h30.

 Ta nublado lá fora. Tenho prova amanhã "e se você não fosse a aula amanhâ?" amanhã eu tenho que ir. 
 
 Peguei o celular. 12h levantei, fui para a cozinha, peguei dois pães, abri a geladeira peguei a manteiga, cortei os dois pães passei a manteiga nos dois. Comi. Deitei de novo, peguei o celular "preciso estudar" "vou levantar", rolo a tela do celular.
 
  Olho o horario 20h "Preciso comer", levanto e vou para a cozinha, meu pai chegou, ele está sentado no sofá, ele percebe que sai do meu quarto me manda pegar uma cerveja na geladeira. Pego a cerveja. Entrego para ele. Entro no meu quarto novamente. "Merda esqueci que to com fome", deito na cama. 21h meu pai me grita, vou até ele, me manda esquentar a comida, esquento a comida para ele. Entrego a comida. "Mas que porra é essa? Você está tentando me matar? Isso aqui nem cachorro come. A sua mãe morreu de desgosto por ter alguém tão inutil como você" Ele grita isso para mim, fica ressoando na minha mente, "Inutil inutil inutil inutil inutil inutil inutil inutil inutil inutil" 'Claro que ela não morreu por sua causa' "Ela morreu por que então?" 'Nós não sabemos' "É nem eu".
  
  Voltei para o quarto 'Você precisa dormir já que não vai seguir o meu conselho' "Cala a boca" 'Só to dizendo que você pode faltar amanhã' "Eu não vou faltar CALA a boca" 'Mas pensa comigo' 'Você do que adianta você ir, tirar uma nota boa, ninguém liga pra você realmente' "CALA A PORRA DA BOCA".

  Deito, tento dormir. Respiro fundo, conto até 10s e expiro, respiro, conto até 10s, expiro, respiro, conto até 10s, expiro, não consigo dormir, "acho que vou tomar um remédio 'pra' dormir"

  Tomar remédio?

  ()Sim
  ()Não

  1° decisão - Sim

  Levantei, fui no banheiro, passei pela cozinha, meu pai estava sentado no sofá, respirando fundo, "Acho que ele dormiu" 'PEGA A FACA, ENFIA NA GARGANTA DELE' "N-Não posso, isso não é certo" 'O certo e o errado não existem, são covenções criadas por pessoas que se acham melhor que as outras, como ele' "Por que eu senti um tom de desgosto na sua voz?" 'Ele me inoja', vou para o banheiro, o banheiro fede a mijo, 'acho que ele vomitou' "É, tambem acho". Tomo dois tarja preta, eles vão fazer efeito logo logo. Volto para o quarto. Os remédios fazem efeito, não sinto o meu pé, meus braços não se movem, minha respiração diminui, durmo.

  2° desição - não

  Não levantei para pegar o remédio. Olho o celular, 00h, eu acordo as 6h. Fecho os olhos novamente. Olho de novo 4h,"Puta merda, devia ter tomado o remédio" 'Eu te avisei' "Não fode". Consigo dormir

  2.1 desisão - Não

  Segunda, 7h30.

  Acordo, olho o celular "7h30" "Puta merda, vou me atrasar", 'Eu te avisei' "Não tenho tempo 'pra' você agora, tenho que ir para escola ", levanto da cama num pulo, corro para o banheiro, abro a porta, meu pai ta caído, jogado na privada, o cheiro de vomito vem como um soco e acerta o meu estomago, coloco a mão na boca e saio correndo. "Vou ter quer ir sem escovar os dentes", 'MATA  ELE' "Não, me deixa em paz". Corro para o meu quarto, pego a mochila, desço as escadas, ando duas quadras, chego na escola, olho o relógio 8h30, "devia ter te escutado", 'Eu sei'.

  'Sorte a sua que a prova começa na segunda aula' "É, espero que eu não fique nervoso(a) de novo, a última vez foi um desastre" 'você é um desastre'. 

  10h20, hora da prova.

  "Não estou preparado(a) para isso,'É você vai zerar a prova de novo, e desça vez vai apanhar muito", "VAI SE FODER", 'Nossa, ela ta brava'. Pego a prova, respondo a um, respondo a dois, assim vou até chegar na décima, olho para o relógio na parede '10h25', volto a minha atenção para a prova, releio a um, releio a 2, assim vou até chegar a décima, 'VOCÊ NÃO É CAPAZ' 'VOCÊ NÃO É CAPAZ' 'VOCÊ NÃO É CAPAZ' 'VOCÊ NÃO É CAPAZ' 'VOCÊ NÃO É CAPAZ' 'VOCÊ NÃO É CAPAZ' 'VOCÊ NÃO É CAPAZ' "CALA A SUA BOCA, A MAMÃE MORREU PORQUE VOCÊ PASSOU PARA ELA AQUILO, NÃO FODE PORRA". Tudo embaça, não escuto nada com clareza, sinto o gosto de sangue, minha respiração acelera, desmaio.

  Estou em casa, meu pai deve ter me buscado, minha blusa ainda tem sangue, a casa fede, eu estou fedendo, ele ja não está mais aqui, faz muito tempo que eu não fico sozinho(a) em casa, 'TOMA OS REMEDIOS' 'PULA DA SACADA' ' SE ENFORCA' 'CORTA OS PULSOS' "Calem a boca, mas e se eu...". 

  Devo escolher qual?

  ()Tomar os remedio

    Levanto, sigo pelo corredor, abro a porta do banheiro. O cheiro de vômito está cada vez mais forte, o cheiro de mijo ainda não sumiu. Me olho no espelho. 'anda logo' " cala boca". Continuo olhando meu reflexo. Quem eu me tornei? Não me reconheço mais. Sem pensar duas vezes, abro o armário do banheiro e pego todos os comprimidos que encontro. Jogo todos em minha mão e enfio todos na boca. Sento no chão e espero. Nada acontece. Levanto e pego mais comprimidos e engulo-os em seco em minha garganta. Sinto um desconforto em meu estômago. Estou tonto, n consigo me manter em pé. Sinto algo saindo da minha boca mais n sei dizer oq é. Sinto uma agonia pelo meu corpo. A escuridão toma meus olhos, mas ainda sinto a agonia. Até ela simplesmente sumir, tudo fica preto.

  ()Pular da sacada

    Chego perto da área, me inclino, sinto a brisa, tem um cheiro reconfortante, chego mais perto, o vento bate mais forte, subo no guarda corpo, penso na minha vida, 'seria melhor você se matar' "É tambem acho", sento no beiral, vejo todas as pessoas lá embaixo, toda não parecem se importar com nada além delas mesma, tudo não parece ter sentido, 'se eu pular será que alguém vai realmente sentir a minha falta?', 'Será que alguém vai realmente ficar triste com a minha partida?', 'será que eu realmente tenho algum proposito?', 'vai, isso vai ser o melhor para todo mundo', "quer saber, acho que pela primeira vez vc tem razão", deixo a gravidade puxar o meu corpo, sinto a brisa leve se tornar uma navalha cortante, sinto um arrependimento, mas não ligo, 'agora só sou eu e a morte, espero que realmente tenha vida ápos a morte', tudo acelera, num instante eu estou, na minha cas, no outro eu estou caíndo, uma queda rápida, sinto o chão chegando mais perto, vejo o chão se aproximanto rápido, meu corpo bate no chão, o sangue espirra nas pessoas perto do meu corpo, a poça de sangue logo ocupa toda a calçada. Tudo fica preto.

  ()Me enforca

    Acho uma corda no chão, 'era da sua mãe' "é, vi um video dela com essa corda, ela estava ensinando a pular, ela era muito boa nisso, conseguir ver um sorriso no rosto do meu pai em quanto ele me mostrava o video" 'essa deve servir' "servir para que" 'para você se enforcar não é obivo? claro que não deve ser, você não presta para nada mesmo' "vou fazer isso", pego a corda, desço até o estacionamento, escolho o cano mais resistente e mais alto, taco a corda por cima dele, 'quando é para acontecer, tudo dá certo' "incivel como você esta certo", faço um nó para laçar boi, não lembro quando aprendi, pego um pneu que estava no chão, subo nele, ajeito a corda em meu pescoço, uma farpa me machuca, parece que eu consigo sentir o cheiro dela, 'foda-se', "não fode", pego um pouco de empulso para encaixar de uma vez o meu pescoço, o pneu se desloca, agr não tem mais volta, sinto o ar entrando pelo o meu nariz, e descendo com dificuldade, sinto que não consigo respirar, meu corpo esta ficando mais quente, tento tirar a corda do  meu pescoço desesperada mente, grito por socorro, mas não sai som, tento sair daquele enlace mortal, não consigo me livrar, meu corpo esfria. Tudo fica preto.

  ()Cortar os pulsos

    'voce deveria morrer da maneira mais dolorosa e lenta pra pagar pelo q fez com a sua mãe' "tem razão". Tem toda razão. Vou até meu quarto, abro a gaveta da minha escrivaninha e pego um apontador velho. Vai servir. Quebro-o e pego a lâmina. Volto para sala e me sento no sofá 'anda logo seu inútil' "não me enche porra" 'será que nem pra se matar vc serve?'. Respiro fundo. Ergo meu braço esquerdo e passo a lâmina forte com minha mão direita. Sinto o sangue quente saindo do meu corpo e sujando o forro do sofá. Com o braço dolorido, corto meu pulso do braço direito. Apoio minhas mãos sobre o sofá. Não sinto dor, era pra estar doendo né? Vejo o sofá ficando todo sujo de sangue e meu corpo ficando fraco. Tento me levantar mas algo me prende no sofá. Não sinto meu corpo. Não sinto mais nada. Tudo fica preto.

  ()Dormir

    Vou até a cozinha. Está imunda. Tem mais louça na pia do q nos armários. Vejo uma barata andando sobre um prato mofado. Ignoro e pego uma cerveja do meu pai. Já estou na merda mesmo. Tomo um gole, a cerveja desce queimado. Vou para o quarto do meu pai, onde ele nunca mais dormiu depois q ela.....'é tudo culpa sua' 'VOCE MATOU ELA SEU IMBECIL'. "CALA A PORRA DA BOCA". Jogo a garrafa de cerveja na parede do quarto. Alguns cacos me atingem, sujam todo o chão, a cama, o guarda roupa. O cheiro de bebida sobe. Estraguei mais uma lembrança dela. Nós brincado nesse mesmo quarto. Deito na cama e choro. Choro como nunca  chorei no seu leito de morte. Choro como nunca chorei em seu funeral. Choro como nunca chorei desde que sinto essa dor em meu peito. Sinto meu corpo gritando ajuda mas não me mexo. Sinto a inconsciência me ganhando. tudo fica preto então adormeço.



 1.1° desisão - Sim


Segunda, 6h.

Pego o celular olho, 6h "Bem no horario" 'Quando você me escuta da tudo certo', levanto vou para a cozinha, bebo água, meu pai ta no banheiro vomitando, não vou me atraver a entrar lá, como um pão que estava em cima da mesa, 'Era dele' "Foda-se", pego a mochila, olho o relógio 6h05, "vou para a escola". Desço as escadas, fico dando volta pelos quarterões, olho o relógio 6h50, entro na escola, vou para a sala, deito na mesa, durmo até o horario da prova.

10h20, hora da prova.

Pego a prova, leio, respondo, durmo, "Acorda inútil, tenho uma surpresa pra você", abro o olho, vejo um pote de cachorro cheio de carne crua, ainda frescan sinto o cheiro, acho delisioso, avanço para cima do pote, começo a devorar a carne, vejo alguns pedaços de ossos, sinto um cheiro muito forte de sangue e creme para cabelo, acho um olho,um olho verde, era olho da minha mãe.

Acordo desesperado, meus olhos estão cheio de lágrimas, o cheiro de vomito sobe para o meu nariz, meu olho ta encharcado, minha boca tem sangue, todo mundo ta me olhando, desmaio.


To em casa, meu pai me buscou, deixo um bilhete, "Você sinceramente, so me decepiciona", pego os remedios, tomo todos, pego mais, bebo com água, abro as garrafas de cerveja, tomo uma átras da outra, sinto o meu coração acelerar, minha boca fica mais seca, bebo mais ceveja, tomo mais remedio, tudo começa girar, vejo as pessoas que estavam falando na minha mente, elas estão me aplaudindo, 'parabéns' 'parabéns' 'parabéns' 'parabéns' 'parabéns' 'parabéns' 'parabéns' 'parabéns' 'parabéns', nunca me senti tão feliz. Fecho os olhos, está tudo preto.

FIM.




  